【 7/25】

javaのプログラムの構造

　大括りにクラスがあって、その中に
　フィールド、コンストラクタ、メソッドを配置する。


javaのデータ型は大きく２つに分けられる。

　・基本データ型(プリミティブ型)
　　byte,short,int,long,float,double,boolean,char の８種類。
　　-------------------                      ----
　　整数型              ------------         文字(1文字)
　　                    小数型       -------
　　                                 真偽(true/false)
　　値を直接管理する。

　・クラス型(参照型)
　　String など､たくさん。
　　そのクラスのコピー(=ｲﾝｽﾀﾝｽ)のアドレスを管理する。
　　クラス名は必ず大文字で始まるので､クラス型も大文字で始まる。
　　→基本データ型は小文字で始まるので､頭文字で見分ける事ができる。



【 7/26】

if文

　if( 条件 ){
　  条件を満たしていれば､この中の処理を行う
　}

if〜else文

　if( 条件 ){
　  条件を満たしていれば､この中の処理を行う
　}else{
　  条件を満たしていなければ､この中の処理を行う
　}


for文
　             継続   値の
　for( 初期値 ; 条件 ; 操作 ){
　      の設定

　   条件を満たしていれば､この中の処理を行う
　}
