0:　現状、コンパイル環境/実行環境が『無い』事を確認する。

　　0_1:　画面左下のウインドウズマークを左クリックしてメニューを表示

　　0_2:　｢w｣の欄にある｢windows システムツール｣ をクリックして展開する

　　0_3:　展開した一覧の中から｢コマンド プロンプト｣をデスクトップ上に
　　    　ドラッグ＆ドロップし、ショートカットを作成

　　0_4:　作成したショートカットをダブルクリックし、コマンドプロンプト
　　    　(黒い入力画面)を開く

　　0_5:　｢java -version｣と入力し、enterキーを押下した時に、
　　    　｢……認識されていません。｣というメッセージが出る事を確認

　　0_6:　｢javac -version｣と入力し、enterキーを押下した時に、
　　    　｢……認識されていません。｣というメッセージが出る事を確認

1:　インストーラー(.exeファイル)をダブルクリックしてインストールする。

2:　0_4～0_6の作業を行い、インストールしただけでは実行指示を出せない
  　事を確認する。

3:　コマンドプロンプトから指示が出せるように、環境変数を追加する。

　　3_1:　画面左下のウインドウズマークを左クリックしてメニューを表示

　　3_2:　メニュー左に並ぶアイコンの中から歯車のアイコン(設定)をクリック

　　3_3:　左上にある｢システム｣をクリック

　　3_4:　左側に並ぶメニューの一番下にある｢詳細設定｣をクリック

　　3_5:　右側のメニューから｢システムの詳細設定｣をクリック

　　3_6:　開いたウインドウの下の方にある｢環境変数(N)｣をクリック

　　3_7:　上にある｢ユーザー環境変数｣の枠の中に｢Path｣という名前があるか
　　    　確認し､あればクリックしてから編集ボタンをクリックし、
　　    　無ければ新規ボタンをクリックして作成する

    3_8:　｢C:\Program Files\Java\jdk1.8.0_161\bin」を入力し、
　　    　下の方にある｢OK｣をクリック

4:　コマンドプロンプトを開き直し｢java -version｣コマンドと
　　｢javac -version｣コマンドが、それぞれ認識される事を確認する。