
■おさらい問題１■
変数a、変数bを作成し、プログラム実行後に両変数の値を入力させ、
変数aを変数b回分インクリメントさせるプログラムを作成せよ。
なお、出力については計算が発生する度に都度行う。

また、そのプログラムの作成にあたって、次の一つの処理を必ず使用する事。
・System.out.println("値は"+ ++a);

───画面イメージ───
C:\java>java Osarai1
元の値を入力してください >5
計算回数を入力してください >3
値は6
値は7
値は8


■おさらい問題２■
変数a、変数bを作成し、プログラム実行後に両変数の値と++(または--)
を入力させ、変数aを変数b回分インクリメント（またはデクリメント）
させるプログラムを作成せよ。
なお、出力については計算が発生する度に都度行う。

また、そのプログラムの作成にあたって、次の二つの処理を必ず使用する事。
・System.out.println("値は"+ ++a);
・System.out.println("値は"+ --a);

───画面イメージ───
C:\java>java Osarai2
元の値を入力してください >5
計算回数を入力してください >3
++ or -- >--
値は4
値は3
値は2
